بلا يا بدر
دقيق
يلا
ايش العبه جيده؟
والله جيدا
الله عليييك
سلام عليكم يا صباح الخير صباح النور كيف حالكم ان شاء الله طيبين
جايبلكم اعلان عن لعبه
لا لا لا مش انتقام السلاطين لا تخافون
هاي اللعبه مستحيل احملها في جوالي ولا مستحيل احطها في جوالي ذي
كل الشعب عندهم في الكومنتات والله ما احملها ذي ولا حتى انا مش محملها
قبل ما ابدء العبه
اكيد كلكم تعرفوا مونيبولي اكيد تعرفونها
هاي اللعبه نفسها بس اللهم على الجوال
ما هي زي كرتون او هذيك لا
لا علجوال
اسم اللعبه (رحله المنيولير)
هي تقريبا زي مونوبولي نفس النظام ترمي النرد ومدري ايش
وتشتري بيوت وزي كذا
نفس المونيبولي بس اللهم علجوال
وتغير الصور والحركات
وغير كذا في بالعربي و الانجليزي
يعني فيك تلعبها في جمع الغات
جربها ما لح تخسر شي وحتلاقي رابطها في الدسكربشين
صراحه توي جربت اللعبه واول مره اجربها صراحه
واللعبه ماهي هي هبله
والله انها مزبوطه
اذا بتحمل اللعبه اول رابط حتلاقيه بالدسكربشن
ويلا نسيبكم مع المقطع
فلوق (20)
سلام عليكم يا صباح الخير صباح النور كيف حالكم انشالله طيبين
مو صباح دوبنا صرفنا الظهر ماعليك
المهم دوبنا صرفنا
طبعا اليوم كلنا مطقمبن نفس اللبس
شوفوا شوفوا
المهم فاااااليوم صرفنا بما انو خر ويك اند(عطله) مع الاهل
طبعا اهلي لح يسافروا انشالله يوم الاثنين
فقلت لابوي الوم جمعه خليني اوديك لصلاه الجمعه
اوريكم ياها كيف
يالله
المهمم
دحين رايحين
خلوني اقولكم شي اقسم بالله ياعيال كل يوم علينا اختبار والحين بقى اختبارين
ورجعنا من نيونيورك وعلشنا ظغوطات
مره مره اختبارت وواجبات واشياء مره كثير انسويها
والله اليوم اول يومين اجازه
اليوم جمعه اجازه
وعلطول متحمس وامسك الكمره ونصور
واهلي انشالله مسافرين يوم الاثنين
صباح
فاحيباتو(يسكنوا) عندنايوم الاحد
فتقريبا هذا اخر ويكند(عطه) اقعد معهم
فاا حيوحشوني صراحه
حنروح رحله لسكايزون
سكايزون عالم قفز وطيحات
في اشياء مره كثيير
فافي ناس كثثير سالو عن الاشياء الي جابوها لنا
واليوم انشالله ما حننسى كلمتين انشالله
يلا على سكايزون
يووووووو اخيرا تطلعنا
اقسم بالله ياعيال تعب ما بعد تعب
حرجع علبيت حنام ما اصحا لثاني يوم